1.这房间 中出了个流氓吧。
2.如果你愿意，就举起你的右手；如果不愿意，你就不举。
3.我来到一条极其阴森的过道，简称阴……
4.BBQ了，我只钻研过人工呼吸和心脏复苏
5.直：吃过了吗——吃的什么——自己做的还是点的外卖——多少钱，有没有加个鸡蛋什么的——看你脸色不怎么好，哪里不舒服吗，热水喝了吗——对了
6.面色发白，嘴唇发紫，身体痉挛，一看就是大人物，每天都要做几个亿的生意。赶快让女朋友多买点枸杞生蚝补补吧，另外，注意卫生
7.幸好我 眼疾手快 快马加鞭 鞭长莫及
8.小怎么了，小就不能满足你了吗？
9.用旁光一看——真是有眼无珠啊
10.还需要我干谁，不，干啥？
11.很多玩家喜欢摩托车，觉得快，但为了安全，不管怎么样咱还是选择汽车，摩托车是什么，都是皮包铁；汽车是什么，是铁包……
12.永别了，我会照顾好你的七舅姥爷的
13.这样的部署漏洞很大，让两个女孩子单独在一起，时间长了，两个女孩子就会开始聊逛街，聊爱豆，背地里说共同好友的坏话，最终由于攀比和嫉妒，分崩离析，这道防线就不攻自破，自己瓦解了。
14.按照人的惯性，都会觉得越深越有快感（啊呵呵呵）
15.上去抓他的壮丁
16.光头强从梦中醒来，感觉很疑惑，简称梦遗。
17.终于有东西可以自卫了（doge）
18.一看就是受惊了
19.你突然间行这么大的礼，使不得呀，这不年不节的，我也没带着压岁钱。
20.外卖是服务行业，那特殊的外卖岂不是特殊的……
21.动作比较激（基）情，oh，不，温情
22.飞机小意思呀，对于咱们男孩子来说，没开过飞机难道还没（咳嗯）看过飞机吗？
23.要靠蛇皮走位，虎皮走位，马匹走位，包……
24.我没儿子，我还见过制作儿子吗，那为什么不玩一个制作儿子的游戏呢？
25.不要，大哥，不要啊，那里不可以啊
26.一群山猪吃不来细糠
27.润润嫂子
28.行，你已经中了我的神功，一百年内你必死（biss） 
29.走进一扇钢……钢铁之门
30.是个男的，我难以掩饰刹那间的失望（冲动）
31.怎么老是你，How old are you？
32.爱鸡人士肯定要表示强烈谴责
33.来我这儿信不信我繁你啊！
34.让一个来面试的新人做管理层，多半是要为背锅做准备。收拾好了就是你们管理层用人得当，收拾不好就是临时局长缺乏经验，你们可真是大聪明呀
35.湿他的身
36.嘿，我就喜欢这样进进出出地寻求刺激。
37.各种修炼成精，电话精，软盘精，还有老鹰……（蛇，蝎子）
38.看你脸色不怎么好，要不要喝泡热水
39.这里没有香蕉和茄子
40.走路一瘸一拐，看来已经损失三分之一条大腿了。阿门
41.我家今天吃醋，跟你借点饺子
42.冒昧地问一句，你这舞的名字是不是叫二百
43.破膜而入      喷水无非两种：憋不住和忍不住
44.又是一场腥风血雨，嘿嘿嘿嘿
45.就像伟大的哲学家尼采说的那样：当你凝望深渊时，深渊她就害羞了。
46.为什么会有艘船，难道我们公司的业务是下海 
47.春天来了，万物复苏，又到了动物们繁（烦恼的时候了）
48.体外受精就是没有灵性
49.感觉硬起来了，腰杆硬起来了 
50.真是赔了夫人又赔二奶
51.啊，吃饱了就想干点什么，俗话说，温饱思（嗯）思故乡嘛
52.快来片头孢醒酒
53.这环境就聊点应景的吧，吃了吗两位，吃的什么呀？
54.不如结拜为夫妻吧
55.好像签了个什么协议，不会是器官捐赠吧，那我血亏了啊，我那么大的那什么，心脏对吧，捐出去多亏
56.稍微抚摸一下，就能变大变小，这就很有灵性了，嘿嘿嘿嘿（禁止随地大小便）
57.经常适用于两三个人就能完成的表演，比如小品
58.不论你再大再长，技不如人还是赢不了比赛，我说的是身高啊
59.但不用紧张，尤其是男孩子，紧张就会比较快，就会按键按得比较快，就会容易失误，你们以为我说的是那个吧，嘿嘿嘿嘿嘿……
60.糟糕，我刚上完厕所，万一量不够怎么办
61.女孩们，上，掏空他（的钱包）
62.这就好像去歌厅，总点一个多没劲，我是说总点同一首歌多没劲，你们以为呢？
63.上帝为你开一扇门的时候，肯定要关上一扇窗；如果上帝关上你的门，顺手把窗也戴上了，这就说明，上帝要开空调了
64.人类灭绝前的景象——一滴也不剩了
65.那种特别刺激的、让人面红耳赤、心跳加速的东西，我说的芥末，你们肯定以为是那个吧。
66.这就好像平时自己帮助自己一样，力度恰到好处的时候就很很舒服，力度掌握不好就容易受伤，我说的是抠脚的时候力度要适合，你们以为呢
67.失败是成功的妈妈，但成功他爹到底娶了多少个老婆
68.最近我们之（咳）中出了一个叛徒
69.男孩子在外要保护自己，最不济也要注意卫生
70.和他们谈契约精神，那可真是一群太监开会——无稽之谈呀
71.人类生命的起源——妇产科
72.没有其他路了，我只好硬着包（咳）头皮走进这间屋子
72.这就好像以卵击石，你得趴在那儿疼很长时间
73.步兵虽然看着爽，但太多也会腻   这么波涛汹涌的吗
74.小小年纪体力就这么差，往后怎么找女朋友
75.你有没有学到什么姿势呀？
76.八十万禁片教头
77.果然道具啊，不如肉和肉碰撞来得舒服，我说的是开机甲不如直接格斗，你们别以为是那个
78.他们数量太多，多批我受不了
79.你好，女士，我有九种方法制作热水，九种
80.谢谢你的赞美，我会一直做个好人的
81.打高尔夫和打别的东西不一样，打高尔夫不会消耗太多不必要的体力，就比如打飞（嗯）飞来飞去的羽毛球
82.这游戏前戏够长啊，这要换个体格不好的，早就索然无味了
83.可能变成任何东西，任何精，也有可能变成老鹰
84.为什么说花瓶是骂人的话，因为易碎吗？
85.这立意很深刻呀，包含了生命的含义，不管开始的时候要打多少亿个球，但最后到达终点的，只有那一个
86.很久以前，世界上有很多的种子，后来都消失了，一滴都没有了
87.不熟悉的领域，跟着别人玩就行了，这就好像小时候跟着大哥哥们见世面一样，我说的是预习一下一些高年级的习题
88.就这个手速，一看就是老影迷，不，老玩家了，抓的时候一定要慎重，乱打枪是会掉血的，很真实，不都说十滴血一滴……嘛
89.经常换位思考没坏处，如果各位是唐僧，女儿国留不留，都是值得思考的，盲目地选择留下，也要考虑身体扛不扛得住，几万个老娘们，天天在耳边哔哔叨叨，受不受得了，这都是灵魂拷问
90.有的东西错过就真的错过了，出门在外住酒店，来个电话问你要不要服务，当时说不要，然后就等对方再来电话，结果对方不来电话了，酒店厨房下班了，只能出来吃或叫外卖，那会儿就想着，当时如果要份红烧骆驼盖饭该多好
91.在自娱自乐呢
92.不劳而获：外出打工三年没回家，昨天回家老婆给我生了个大胖儿子
要坚强啊，你这不劳而获的小机灵鬼
93.你已经十八了，挺大丁丁的人了
94.现在只要迈出一步就可以过关了，说起来容易做起来难，这就和表白一样，很多男孩子都不敢向心中的男神表白，主要是不敢迈出这一步，其实只要勇敢一点就可以
95.就是这么朴实无华且枯燥
96.怎么老是你——How old are you
97.各位评委老师，我漩涡鸣人从小没有父母，天赋也不好，体内还关着一个怪物，但我没有放弃我的音乐，不是，放弃我的梦想，是火影的梦想支撑着我度过了灰色的童年，我希望评委老师可以给我这次机会实现我的火影梦，虽然我不会唱，不会跳，就连rap都不会，但是我惨啊
98.你们根本理解不了，游泳馆里有多好看
99.号称声音皇帝，简称音……
100.没什么，我想到了开心的事
101.我们正在进行紧张刺激的多人…飞行棋
102.多重影分身这一块，数量太多，不管情不情愿，都是违法的，它侵犯的是公共秩序
103.一步走错终身错，下海跳舞为了生活（秋名山车神）
104.你是不是已经好了
105.你要事后一根烟，才能快乐似神仙
106.你面对的是高考，宝贝，你是在和几亿个对手赛跑，最后只有最快的一个才能达到终点，蜕变成人
107.你以后是想人上人，还是针线活儿
108.都是你们带着有色眼镜，所以看到的世界都是带颜色的
109.有一个戏曲叫做《夫妻关灯》，就是说夫妻两人晚上没什么事
110.天下没有不散的艳（遇）
111.我是偶尔批判性的看一下
112.没准可以去当个手淫…（咳）收银员嘛
113.摩托车是皮包铁，汽车是铁包……（咳）铁包肉了
114.你是不是想尝一下又大又硬的……（嗯）拳头啊
115.我可以给你推荐一条小路，需要花点功夫，是个洞口，阴暗潮湿，还有些让人欲罢不能的气味
116.你平时DIY用的那只手，坏了，好像除了那个没别的了
117.兔子的尾巴——长不了
118.待我长发及腰，哈哈哈哈哈
119.能不能借你的脸用一下，我给你展示一下一个巴掌也拍得响。
120.你要真为我好，给我买套房吧，我肯定感谢你八辈儿祖宗
121.正所谓温饱才能思……——思故乡嘛
122.老师我选C
123.八十万禁片教头   钻研欧美区   我都已经好了
124.你怎么是一个人呢，你体内蕴含着几亿人的能量——国之栋梁
125.机智霸王，简称……
126.大丈夫能长能短
127.最近我在网上看黄…（嗯）焖鸡米饭怎么做的时候
128.我还用你警告吗，我哪天不被FBI警告个两三次
129.开口就是FBI WARNING
130.女朋友跟你说分手——你要乐观一点，也许她只是发错人了
131.我可不想和你有什么身后的友谊呀（滚粗）
132.一见如故，突然皇叔攥紧了孔明的手，深情的看着孔明的脸。此时他们二人之间的空气也越发得焦灼起来，刘备大官人再也按捺不住自己的情绪
133.最喜欢的电影——《睡美人》（演员）
134.谈钱太俗了，我们不说钱只说缘——两百万元
135.幽默——这不那谁吗？几天不见这么拉了
136.说话委婉一点，你应该说，你祖上是不是有韩国人
137.第一颗怎么来的，鸡下的。第一只鸡怎么来的？生活所迫
138.人中楼凤    在很多被FBI警告的电影里，水管工都是主角   《安慰专家》
139.一寸长一寸强，身为男人这点儿事都不知道吗
140.得嘞，韭菜这一块是让你当明白了
141.猪八戒哭了一夜——流着泪的你的脸
142.个个人中楼凤   what‘s up
143.能不能有点荤的——西门大官人推开了金莲的们，只见金莲穿着一件单薄的
144.送一些日用品，比如说避 记本
145.我还是见过很多世面的，远的不说，你们谁下过海（没想到你也曾为生活所迫）
146.帮助人成长的服务（不要乱说话，我们这里是正规大保健）
147.自古红颜多水
148.想征服一个男人的心，先征服他的胃——你见过哪个小三是因为厨艺好破坏别人家庭的
149.那有什么岁月静好，说不定是别人在替你负重前行
150.什么我干那些事叫人设崩了，我不干那些事儿才叫人设崩了
151.绝交是什么姿势
152.我为明天的准备感冒一下
153.真是一群山猪吃不来细糠，喝水还管人要配方
154.禁止随地大小便——这对男孩子来说是个艰巨的挑战
























