情感是个硬伤，于我而言，只有属于我的才对我有意义，因为只有属于我，我才有负责任的理由。在我成功后，我就不需要女人了，因为对我已经没有意义了。但为了拥有信心和能力，我不得不成功，所以就形成了矛盾，，总之，我的情感不能光靠自己，只有主动接近，才能解冻我的内心，我的谨慎会成为这最大的障碍。
有语云：尚且沉浮人世，不敢误人，我必须在拥有自保能力的基础上才能保护心中人。但若不是共苦之人，又何必共乐呢？难道缺少这样的人吗？那是不可能的。
我很脆弱，我只是想要一个人，如山间温暖的风，如古城柔和的光，从山间到清泉，由花园到书房，只要始终是那个人就好。
当今的生活，无疑会油然而生很多顾虑，繁重的生活展开一页页的纸：确保找到工作，确定稳定生活，高昂的彩礼，关系网络的错杂交互，关键事件的处理......无疑让爱情堕入坟墓。
我需要一个人，一个能和我一起前进的人，只靠我们自己，摆脱原来的家庭。当然，这都只是奢望。只是于我而言，我认为我值得、我配得上。长辈们永远一副架子，而且有的控制欲特别强，在她感到有后盾的时候，便不会斟酌给予所需支付的代价，以让我完全摈弃自己原则而随她身影扭动自己没有灵魂的尸体。只是因为我对她百依百顺，她对长辈百依百顺，致使她的父母可以像上级一样使唤我，小事尚且无伤大雅，核心事情上任意让步也便成了傀儡。
我不是以结婚为目的去恋爱，而是抱着在一起的想法去爱，结婚无非就是一个流程、程序，无非是为了迎合长辈，便于国家政府户籍整理及相关法律的实施。若细论，以结婚为目的，就是把这些配角端到主角的位置上。而真正男主角想要的无非是能和自己一直在一起的女主角。如果配角占了主角的风头，甚至把这当成自己的戏无疑会让人义愤填膺。很多人应从心底明白，他们最需要做的事情是什么都不做。
我也只不过想要一个人。